♪Following the way she walked through♪
♪Dia mencari jejaknya♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪Pertemuan tak terduga di lautan manusia♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪Mimpi penuh warna menyihir hati semua orang♪
♪Painful yet addictive♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Too deep to be forgot♪
♪Pernah mencintai hingga sulit melupakan♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tears In Heaven=
=Tangisan di Surga=
=Episode 3=
=Episode 3=
Be careful.
Hati-hati.
Xu You?
Xu You?
Who on earth is this guy next to her?
Sebenarnya siapa pria
Breaking news!
Berita heboh.
Do you know who I saw
Coba kau tebak, tadi aku
when I went to the washroom?
bertemu siapa di toilet.
Who is it?
Siapa?
Xu You,
Xu You.
that big star.
Xu You artis terkenal itu.
Is she your acquaintance?
Kau kenal dia?
Well, that's impossible!
Mana mungkin aku kenal dia?
And what more surprising is
Yang paling menghebohkan...
she was with a man!
dia datang bersama seorang pria.
And they looked intimate.
Selain itu, mereka tampak sangat mesra.
That must be her secret boyfriend.
Seharusnya pacar misterius.
I took their photos as well.
Aku sudah memotretnya.
Check it out.
Kau lihat dulu.
That's him.
Ini dia.
Well, it's him...
Dia ya?
Do you know him?
Kau kenal dia?
He is a celebrity.
Orang terkenal.
He is Junior President Lei of Yutian.
Direktur Lei Perusahaan Yutian, siapa yang tidak kenal?
They're probably not in a relationship
Jika dilihat dari foto,
as I can tell from this photo.
seharusnya mereka bukan kekasih.
Not in a relationship?
Jika bukan kekasih,
But how come they look so close?
kenapa begitu mesra?
No wonder Yan Jingjing is replaced by her.
Pantas ingin menggantikannya.
He's going too far.
Sangat keterlaluan.
Has he ever pissed you off?
Dia pernah menyinggungmu?
No.
Dia tidak menyinggungku.
I've made a decision just now,
Aku sudah memutuskannya.
that I will do something big.
Aku ingin melakukan hal besar.
Don't mess things up.
Jangan sembarangan.
I'm not messing things up!
Aku sembarangan bagaimana?
I'm trying to help the weak
Aku hanya membantu yang lemah.
and doing justice.
Ini soal menegakkan keadilan.
Things in the entertainment industry are too complex
Masalah industri hiburan sangat ribet.
for you to understand.
Kau tak paham.
Fine, I don't understand.
Baik, tak paham, tak paham.
Here.
Ayo.
No, thanks.
Tidak bisa, tidak bisa.
I am allergic to alcohol. I can't drink.
Aku alergi alkohol. Tak boleh minum.
What about lemon water as an alternative?
Jika begitu, aku jadikan air lemon sebagai pengganti alkohol.
Sure.
Sudah seharusnya.
Are you cold?
Dingin?
A little bit.
Sedikit.
What, what are you doing?
Kau... Apa yang kau lakukan?
Don't get fresh with me
Main sentuh tangan dan kaki
without my permission.
tanpa izin dariku.
I was just holding your hand.
Aku tidak sentuh kaki.
Don't you...
Kau!
I have a crush on you.
Hatiku saja yang tersentuh.
You don't have to see me off.
Kau tak perlu mengantarku lagi.
I can walk back on my own.
Aku bisa pulang sendiri.
Your hand is still cold.
Tanganmu masih dingin,
Let me warm it up for a little longer.
harus kuhangatkan sebentar lagi.
Why do you give me this pig?
Kenapa kau memberiku babi ini?
Because you are Xiaozhu (piggy) Du.
Bukankah namamu Du Xiaozhu? [*zhu: babi]
I am not a piggy!
Siapa? Siapa babi?
I am not!
Kau bilang siapa?
Well, take it easy.
Namun, kau tenang saja.
Even if you really turn into a pig,
Meski kau berubah jadi babi,
I'll still love you.
aku juga tak akan meninggalkanmu.
You are the pig!
Kau yang babi.
You are!
Kau bilang siapa babi?
Doesn't it look like you?
Mirip denganmu?
I think it does.
Kurasa lumayan mirip.
Kiss the piggy to show your respect.
Ayo dicium dulu. Tanda menghargai.
You don't have to go in.
Kau tak perlu masuk lagi.
Just wait for me here.
Tunggu aku di sini.
I never thought about
Sungguh tak kusangka,
seeing you in a hospital.
aku bisa menjengukmu di sini.
When I was a kid, you told me stories of Chinese mythology.
Sewaktu kecil, kau menceritakanku dongeng.
You said there was a man called Kuafu,
Konon ada seorang Kua Fu... [*Kua Fu: Karakter mitologi China kuno]
who always ran after the sun.
dia selalu mengejar matahari.
I always had the feeling that
Aku selalu berpikir.
you are like Kuafu,
Bukankah yang dikatakan itu kau?
you always keep going,
Selalu maju.
and never lose.
Tidak pernah kalah.
You never feel tired,
Tidak merasa lelah.
or break down.
Selalu bisa bertahan.
I never thought that
Tak kusangka.
there would be one day when you fall down.
Suatu hari Kua Fu bisa tumbang juga.
Dad?
Ayah.
You're awake?
Ayah sudah bangun?
Here, have some water.
Ayo, minum air dulu.
Are you looking for your special assistant？
Kau mencari asistenmu?
She's too tired,
Dia terlalu lelah.
and I asked her to take a rest.
Aku suruh dia pulang istirahat dulu.
I'm here.
Sekarang hanya ada aku.
Just let me know if you need anything.
Ada apa, katakan saja padaku.
Go away.
Pergi!
Just like
Seperti waktu itu,
how you left Yutian.
tidak peduli pada Perusahaan Yutian.
Go away!
Pergi!
Go!
Pergi?
I do want to go,
Aku ingin pergi.
but you have to extract your blood from mine first.
Kau keluarkan dulu darahmu dari pembuluh darahku.
Then I'll go right away.
Setelah itu, aku langsung pergi.
Dad,
Ayah.
don't you know what kind of situation we are in?
Sekarang kondisinya sudah begini.
You're sick,
Kau sakit.
and Yutian is in deep trouble.
Perusahaan Yutian menghadapi setumpuk masalah.
Can you just stop setting yourself against me?
Untuk apa kau mempermasalahkan hal lain denganku?
What happened to Yutian?
Perusahaan Yutian kenapa?
Nothing,
Tidak apa-apa.
small issues.
Terjadi sedikit masalah.
Rest assured, I'm here.
Kau tenang saja. Aku akan menanganinya.
Want to return to Yutian now?
Sudah ingin pulang ke Perusahaan Yutian?
Get stumbled over
Gagal di luar,
and rebuffed, right?
dan sudah kena batunya, kan?
Now you realize the value of your family business?
Sekarang baru tahu bagusnya bisnis keluarga?
Sorry to let you down,
Maaf, membuatmu kecewa.
but I'm good doing my own stuff.
Aku sangat baik di luar.
I came back to Yutian unwillingly.
Aku hanya terpaksa mengurus Perusahaan Yutian.
When you recover and return to Yutian,
Tunggu kau sembuh, kembali ke perusahaan,
I'll definitely return the business to you intact.
aku akan mengembalikan Perusahaan Yutian seutuhnya.
Won't you regret?
Kau tidak menyesal?
Uncle Lei,
Paman Lei.
how are you today?
Apa hari ini sudah baikan?
Better, much better.
Sudah... Sudah jauh membaik.
Yuzheng has finally come back to work for Yutian.
Yuzheng sudah kembali bekerja di Perusahaan Yutian.
Really?
Benarkah?
That's great.
Bagus sekali.
Now your wish is fulfilled.
Akhirnya memenuhi harapanmu.
Bro,
Kak.
rest assured. I'm here to take care of Uncle Lei.
Paman Lei dijaga olehku, kau tenang saja.
You should both go back now.
Kalian semua pulang saja.
I know my conditions well.
Aku tahu kondisi tubuhku sendiri.
Don't worry about me.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Go.
Pergilah.
Bro,
Kak.
while you are now back to Yutian to help Uncle Lei,
Meski kau sudah kembali untuk membantu Paman Lei,
but you are doing that unwillingly, right?
tapi, apa kau merasa tak sudi?
He's old.
Dia sudah tua.
I used to stick only to what I want,
Dulu aku hanya bersikeras melakukan apa yang kuinginkan.
but it's till now
Sampai sekarang
that I start to realize
aku baru sadar
I need to do something for my family.
sudah waktunya aku mengorbankan sesuatu demi keluarga.
Sometimes it's a matter of giving and taking.
Terkadang berkorban adalah memperoleh.
Well,
Sudahlah.
see you then.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa nanti.
OK.
Baik.
Du Xiaosu!
Du Xiaosu.
Where is the press release?
Di mana artikelmu?
Xiaosu, what's wrong with you?
Xiaosu, kau kenapa?
I'm in a hurry, I have to go now.
Aku ada urusan mendesak, aku pergi dulu.
When will you hand in your draft?
Kapan kau menyerahkan artikelmu?
What on earth are you doing?
Sedang apa kau?
Are you trying to pick up a fight?
Ingin menentangku?
Do you think you are so great
Kau kira kau hebat setelah
just because you interviewed Yan Jingjing?
mewawancarai Yan Jingjing?
Let me tell you,
Kubilang padamu,
you get pay from me,
kau ambil gaji dariku,
so you have to work for me!
jadi, kau harus bekerja untukku.
Miss Yan,
Nona Yan.
I'll try to bring justice back to you.
Aku akan memikirkan cara untuk menegakkan keadilan bagimu.
Really?
Benarkah?
Xiaosu, thank you so much.
Xiaosu, terima kasih banyak.
Wait for my good news!
Tunggu kabar baikku.
Where is Lei Yuzheng?
Di mana Lei Yuzheng?
Do you have an appointment?
Sudah ada janji ketemu?
It's an emergency. I must see him.
Aku ada urusan mendesak, harus bertemu dengannya.
Tell me where he is.
Aku tanya padamu, di mana Lei Yuzheng?
Mr. Lei is attending a luncheon
Hari ini Direktur Lei ada perjamuan siang
at Riverside Hotel.
di Hotel Binjiang.
Manager Xiao, sorry for the trouble.
Manajer Xiao, sudah merepotkanmu.
Then I will count on you
Jika begitu, minta tolong
to help us with the business.
tangani bisnis kali ini.
Sure, my pleasure.
Baik, pasti.
See you.
Sampai jumpa.
Lei Yuzheng!
Lei Yuzheng!
Do you dare or not get off the car and accept my interview?
Beranikah kau turun untuk menerima wawancaraku?
Mr. Lei...
Direktur Lei.
Who the hell is that? Drive.
Siapa? Jalan!
Du Xiaosu, are you crazy?
Du Xiaosu, kau gila ya?
Who the hell you think you are?
Kau pikir kau siapa?
Lei Yuzheng,
Lei Yuzheng!
I'm Du Xiaosu, entertainment reporter of Whitegoose.com.
Aku Du Xiaosu, reporter dari Perusahaan Hiburan Baige.
Let me interview you.
Aku ingin mewawancaraimu.
Let go of me!
Lepaskan!
Xiaosu!
Xiaosu!
Interview me?
Mewawancarai aku?
I have no reason to do what you ask me to do.
Kau ingin mewawancarai aku, jadi aku harus terima?
You dare not accept my interview
Kau melakukan kesalahan,
because you did the wrong thing, right?
jadi takut menerima wawancaraiku, 'kan?
Don't gather here.
Bubar! Bubar! Bubar!
If you make an apology to me now,
Jika kau minta maaf padaku sekarang,
maybe,
mungkin saja
I will just let you go like nothing happened.
aku tak meminta pertanggungjawabanmu.
You are the one who should apologize.
Kau yang seharusnya minta maaf.
Yan Jingjing is still lying on the bed,
Sekarang Yan Jingjing masih berbaring di rumah sakit.
you shouldn't exacerbate her situation.
Kenapa kau menaruh garam di atas luka?
Exacerbate her situation?
Menaruh garam di atas luka?
Miss Du,
Nona Du,
may I ask who is the person that drove to chase her?
siapa yang menyetir mobil dan mengejar Yan Jingjing?
Who is the person that has been making all efforts to disguise herself
Siapa yang menyamar dan bersusah payah
and try to get the chance for interview?
untuk mewawancarai dia?
Even if Yan Jingjing were the victim,
Meski Yan Jingjing memang adalah korban,
would you dare to say
tapi, apa kau berani bilang
that there wasn't any contribution
dalam seluruh kejadian ini,
from you in the whole matter?
kau tidak terlibat sedikit pun?
I was wondering
Aku merasa sangat aneh.
if you really come to see me
Kau datang mencariku,
for the sake of Yan Jingjing.
benar-benar demi Yan Jingjing?
Miss Du,
Hei, Nona Du,
don't be a hypocrite.
kau tak perlu munafik.
I admit
Aku akui,
I did something wrong,
aku punya kesalahan juga.
but...
Namun...
But what?
Namun, apa?
Since you also admit you are wrong,
Nona Du, karena kau sudah mengakuinya,
why don't you
agar hati nuranimu tak merasa bersalah,
say sorry to Yan Jingjing,
kenapa kau tidak langsung pergi mencari Yan Jingjing
so that you can feel better off?
dan minta maaf padanya?
Is it fun
Lari ke sini
to excuse yourself and pretend to be innocent
dan mengaktingkan ketidakadilan terhadap Dou E.
in front of me?
Apa itu menarik?
Listen,
Kubilang lagi padamu,
in this world,
di dunia ini,
those who show weakness are not necessarily weak.
yang merendahkan diri, belum tentu merupakan orang lemah.
Those who appear to be unsullied
Orang yang memakai topeng,
and accuse others of demoralization
pergi mengkritik moral orang lain,
are not necessarily ethical.
itu juga belum tentu orang baik.
Let's go.
Ayo jalan!
Go.
Pergilah!
Shao,
Shao!
why work on holiday?
Datang lembur meski liburan,
Are you preparing to support a family?
apa sudah bersiap untuk menafkahi keluarga?
Have a girlfriend now?
Sudah punya pacar?
Good on you.
Baiklah.
Keep working on it.
Kerja dulu.
Sure, no problem.
Baik, tak masalah.
I'll leave first.
Aku pergi dulu.
Watch your steps.
Pelan-pelan.
You are the one who should apologize.
Kau yang seharusnya minta maaf.
Yan Jingjing is still lying in the hospital.
Sekarang Yan Jingjing masih berbaring di rumah sakit.
You shouldn't exacerbate her situation.
Kenapa kau menaruh garam di atas luka?
Exacerbate her situation?
Menaruh garam di atas luka?
Miss Du,
Nona Du,
may I ask who is the person that drove to chase her?
siapa yang menyetir mobil dan mengejar Yan Jingjing?
Who is the person that has been making all efforts to disguise herself
Siapa yang menyamar dan bersusah payah
and try to get the chance for interview?
untuk mewawancarai dia?
In this world,
Di dunia ini,
those who show weakness are not necessarily weak.
yang merendahkan diri, belum tentu merupakan orang lemah.
Those who appear to be unsullied
Orang yang memakai topeng,
and accuse others of demoralization
pergi mengkritik moral orang lain,
are not necessarily ethical.
itu juga belum tentu orang baik.
Miss Du,
Nona Du,
don't be a hypocrite.
kau tak perlu munafik.
Xiaosu.
Xiaosu.
You're famous now, do you know?
Sekarang kau sangat terkenal. Kau tahu itu?
Mr. Mo has just
Tadi Mo memposting
posted your picture of Xu You and Lei Yuzheng
foto Xu You dan Lei Yuzheng
on the web.
yang kau potret.
Do you know what happens then?
Kau tahu seperti apa kondisinya sekarang?
It's got so many views!
Jumlah klik meningkat sangat cepat.
I think
Kurasa
the website will crash because of this!
internet bisa lumpuh kerena hal ini.
Do you know who wrote this?
Kau tahu siapa yang menulisnya?
No.
Tidak tahu.
I'll contact the media that posted this photo immediately,
Aku akan segera menghubungi media yang memublikasikan foto-foto itu.
and ask them to make a public apology.
Suruh mereka minta maaf secara terbuka.
I know who wrote this.
Aku tahu siapa yang menulisnya.
Contact lawyer,
Hubungi pengacara.
and sue Du Xiaosu.
Tuntut Du Xiaosu.
Who?
Siapa?
The reporter
Reporter yang menghadang mobilku
who stopped my car today,
pagi ini di jalanan.
Du Xiaosu.
Du Xiaosu.
Why are you still standing here?
Kenapa masih melongo?
But Mr. Lei,
Hmm, Direktur Lei.
maybe it's not wise to sue her.
Tuntut dia? Apa ini bagus?
It will make the thing unnecessarily more viral.
Jika begitu, peristiwa ini akan semakin rumit.
It's not your turn
Aku tidak cemas,
to flurry.
untuk apa kau panik?
Tell the reporter that
Bilang kepada reporter itu,
I refuse to settle out of court.
masalah ini, aku menolak untuk berdamai di luar pengadilan.
I'll see her in court.
Sampai jumpa di pengadilan.
Du Xiaosu!
Du Xiaosu.
Haven't I told you not to piss Mr. Lei off?
Bukankah kubilang jangan menantang Direktur Lei?
What? He asked you to come for me?
Ada apa? Dia menyuruhmu datang untuk mencariku?
Seeking revenge?
Dia ingin membalas dendam padaku?
Yes.
Benar.
He has asked Yutian's lawyer to prepare lawyer's letter.
Sekarang dia menyuruh pengacara Yutian untuk membuat surat pengacara.
He will sue you for defamation.
Dia ingin menuntutmu memfitnah.
What?!
Apa?
Sue her? For what?
Atas dasar apa dia menuntutnya?
Defamation?
Dia ingin menuntutku memfitnah?
Is he crazy?!
Apa dia masih waras?
Isn't the guy in the photo Lei Yuzheng?
Orang yang kufoto bukan Lei Yuzheng?
Or someone else?
Aku salah foto?
He was having lunch with Xu You,
Orang yang makan bersama dengan Xu You,
and they were acting intimately.
dan berinteraksi begitu mesra,
It was him!
itu bukan dia?
Qunfei, go and tell Lei Yuzheng
Qunfei, kau pulang dan bilang pada Lei Yuzheng.
that he is not the ruler
Di dunia ini,
of the world.
bukan dia yang paling berkuasa.
Maybe others are frightened of him, but I am not.
Orang lain takut padanya, tapi, aku tidak takut.
He did the wrong thing first,
Dia yang duluan bertindak keterlaluan.
and he wronged Yan Jingjing first.
Dia duluan bersalah pada Yan Jingjing.
He was the one who took away her role.
Dia yang duluan menggantikannya.
That's why I'm asking for justice.
Memang kenapa jika aku pergi meminta keadilan?
Am I wrong?
Apakah aku salah?
Did I say anything wrong?
Apa aku salah mengatakan sesuatu?
No, wait.
Eh, tunggu.
You are doing all these things for Yan Jingjing?
Jadi, kau lakukan itu demi menegakkan keadilan bagi Yan Jingjing?
No wonder Mr. Lei was angry.
Pantas Direktur Lei marah besar.
Well, Xiaosu,
Eh, Xiaosu,
even if you want to fight against injustice,
meski kau ingin menegakkan keadilan,
shouldn't you first be clear
bukankah sebaiknya kau lihat dulu
about who is the good guy and who is the bad guy?
siapa yang benar dan siapa yang salah?
Yan Jingjing gangs up with the senior management of our company,
Yan Jingjing merayu pemimpin eksekutif perusahaan.
trying to make a fortune by manipulating the contract.
Mengarang cerita soal kontrak demi mendapatkan uang.
That's why Mr. Lei took away her role.
Direktur Lei tak boleh menggantikannya meski dia seperti itu?
Don't you think what you are doing is unjustified?
Eh, kau itu peraturan dari mana?
Jingjing,
Jingjing,
our risky move
strategi berbahaya kita ini
has failed again.
sepertinya akan gagal.
I know Lei Yuzheng much better than you do.
Aku jauh lebih memahami Lei Yuzheng daripada kau.
He was the person who gave me the hard time.
Dia membuatku sial,
I won't let him go easy.
aku tidak akan membiarkannya hidup tenang.
Du Xiaosu released the news
Du Xiaosu memposting artikel,
and pisses him off, and
membuat dia tidak senang.
then my ruse of self-injury has worked.
Jadi, aktingku ini tidak sia-sia.
So, you are indeed lying to me!
Ternyata kalian benar-benar menipuku.
Why?
Kenapa?
There is nothing to ask.
Tidak ada alasan.
When you chased after my car,
Ketika kau mengejar mobilku,
have you asked why?
kau sudah tanya kenapa?
Let's go.
Ayo kita pergi.
I wouldn't believe them when they told me you are here.
Mereka bilang kau datang, aku masih tidak percaya.
Come over here, baby.
Mari, aku lihat sayangku.
What's wrong? Let me see.
Kenapa? Sini, aku lihat dulu.
What happened?
Lihat kau kenapa.
What's wrong?
Kau kenapa?
You look bad.
Kenapa mukamu pucat sekali?
Are you feeling well?
Tidak enak badan?
Zhenrong, I was wrong.
Zhenrong, aku salah.
I was wrong, indeed.
Aku benar-benar salah.
That's all right.
Tidak apa-apa.
Come here.
Mari.
Why did they fool me?
Kenapa mereka menipuku?
Zhenrong,
Zhenrong.
I want to resign.
Aku ingin mengundurkan diri.
Have you thought about what to do after that?
Kau ingin kerja apa setelah mengundurkan diri?
When I was in college,
Saat kuliah,
my major was architectural design.
jurusanku arsitektur.
I became an entertainment reporter by accident,
Aku tak dapat pekerjaan setelah tamat,
because I couldn't find a job after graduation.
sehingga datang jadi reporter hiburan.
Tell me,
Menurutmu,
do you think I've got the chance to start over again?
apa aku masih punya kesempatan untuk mengulang dari awal,
To be a real designer?
menjadi desainer yang sesungguhnya?
Of course.
Tentu saja.
You are such a good girl.
Xiaosu sangat hebat.
You've got the chance.
Pasti bisa.
Really?
Benarkah?
I heard Boyuan is a good company.
Aku dengar, Boyuan lumayan bagus.
Do you want to have a shot?
Kau ingin mencobanya?
Boyuan?
Boyuan?
But Boyuan is a big design company.
Namun, mana mungkin perusahaan besar
They won't be interested in an unimportant figure like me.
ingin merekrut orang awam sepertiku?
Send your resume to me,
Kau kirimkan lamaranmu kepadaku.
just in case I can help.
Mungkin saja aku bisa membantu.
Do you know people from Boyuan?
Kau kenal orang di Boyuan?
No,
Tidak kenal.
but chances are higher
Namun, tambah satu orang membantumu mengirim lamaran,
if there is one more person to submit your resume.
itu lumayan bagus, 'kan?
We need to take every possibility
Kita harus menyebarluaskannya,
to get recruited by Boyuan or the like.
baru bisa berhasil diterima di perusahaan besar Boyuan.
What if I can't find a job?
Bagaimana jika aku tidak bisa menemukan pekerjaan?
Then I'll support you.
Aku akan menafkahimu.
Really? You support me?
Baik, kau yang bilang ya.
Yes, you have my words.
Iya, aku yang bilang.
Mr. Mo.
Direktur Mo.
Xiaosu,
Xiaosu.
you did very well this time.
Kali ini kau melakukannya dengan sangat bagus.
Good on you.
Aku acungkan jempol untukmu.
So hurry to get your bonus, huh?
Kenapa? Terburu-buru ingin uang penghargaan?
Letter of resignation?
Surat pengunduran diri?
For low pay?
Merasa gajimu kurang?
For not giving you leaves?
Tidak senang karena aku tidak mengizinkanmu cuti?
Then what's wrong with you?
Jika begitu, kau kenapa?
I want to become an architecture designer.
Aku ingin menjadi arsitek.
That's not suitable for you.
Kau tidak cocok dalam bidang itu.
See? You cannot just carelessly...
Kau tak boleh sembarangan...
Mr. Mo.
Direktur Mo.
Thank you for taking care of me.
Terima kasih atas bantuanmu selama ini.
Thank you.
Terima kasih.
No, but...
Bukan, bukan, ini...
No more news-seeking!
Tidak perlu mencari berita lagi.
Tell me,
Menurutmu,
do you think I've got the chance to start over again?
apa aku masih punya kesempatan untuk mengulang dari awal,
To be a real designer?
menjadi desainer yang sesungguhnya?
Mr. Lei.
Tuan Lei.
It seems Mr. Lei's got a visitor.
Sepertinya Direktur Lei ada tamu ya?
this girl has been waiting for you.
Gadis ini menunggumu terus di sini.
OK, Mr. Lei, we'll see you around.
Direktur Lei, kami pegi dulu.
See you, Mr. Lei.
Kami pergi dulu, Direktur Lei.
Mr. Lei, I'll go in first.
Tuan Lei, aku masuk dulu.
Mr. Lei,
Tuan Lei.
I want to talk to you.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Didn't I say that I do not want to see you?
Bukankah aku bilang tidak ingin bertemu denganmu?
Why are you still here?
Kenapa kau masih tidak pergi?
I'm sorry for what I did last time.
Aku minta maaf atas kejadian sebelumnya.
It was me who misunderstood you
Aku yang keliru.
without knowing the truth.
Aku sembarang mengarang cerita.
Sorry.
Maaf.
Miss Du, last time when you stopped my car
Nona Du, waktu itu kau menghadang mobilku
and spoke for Yan Jingjing,
demi membantu Yan Jingjing bicara.
I thought you were
Aku pikir Nona Du
a person who adheres to principles.
adalah orang yang sangat berprinsip.
Now realizing you are going to be sued,
Sekarang tahu akan dituntut,
you immediately change your stance.
sikapmu langsung berubah.
You seem quite adaptable to circumstances.
Kau benar-benar seperti ular berkepala dua.
Do you think I am apologizing
Kau kira aku datang minta maaf
because I'm worrying about the lawsuit?
karena takut kau mencari masalah denganku?
Isn't that the case?
Bukankah begitu?
You've been waiting here
Malam-malam begini,
for hours at night.
kau sudah menungguku beberapa jam di sini.
Don't tell me
Kau jangan bilang
that there is no underlying reason.
kau tak punya tujuan apa pun.
That will be funny.
Itu sangat konyol.
Mr. Lei,
Tuan Lei.
I come to aologize,
Aku datang minta maaf
because I know I did the wrong thing.
karena aku merasa aku benar-benar melakukan kesalahan.
I just knew you replaced Yan Jingjing
Aku baru tahu kau menggantikan Yan Jingjing
for your own reason.
karena ada alasan dan penyebabnya.
I was too naive and taken advantage by her.
Aku terlalu naif dan dimanfaatkan olehnya.
Do you think I will accept your apology?
Namun, apakah aku harus menerima permintaan maafmu?
Miss Du,
Nona Du.
you seem to be over-confident.
Kenapa kau begitu percaya diri?
According to your logic,
Berdasarkan logikamu itu,
a murderer
berarti pembunuh
can be released just because he says sorry.
bisa dibebaskan dari hukuman hanya jika dia minta maaf?
Don't go too far!
Jangan keterlaluan saat bertindak.
What on earth do you want?
Sebenarnya apa maumu?
The rich are so unreasonable!
Orang kaya memang arogan.
I'll wait for you outside.
Aku tunggu kau di luar.
Bro.
Kak!
See?
Lihatlah.
This is the resume of my friend.
Ini temanku,
She majored in architecture,
dia belajar arsitektur.
and she is looking for a job.
Belakangan ini dia sedang mencari pekerjaan.
I know Yutian's subsidiary, Boyuan,
Aku dengar Boyuan, anak perusahaan Yutian
is hiring people.
sedang merekrut orang, 'kan?
Can you give her a chance to try?
Berikanlah kesempatan untuk melamar.
This person must be special to you;
Orang yang bisa membuat Dokter Shao memohon kepada orang lain,
otherwise you won't ask for a favor for her.
sepertinya dia tidak gampang.
It's that girl, right?
Gadis itu, 'kan?
I didn't mean to hide it from you.
Aku bukan sengaja merahasiakannya darimu.
It's just we haven't been together for very long.
Kami berdua belum lama bersama.
Not long?
Belum lama,
But you are already trying to find her a job?
tapi, sudah mulai mencari pekerjaan untuknya?
Seems you are really into her.
Sepertinya kau sangat tergila-gila padanya.
Don't talk about Xiaosu like that.
Jangan mengatai Xiaosu seperti itu.
She is a nice girl,
Dia sangat baik.
and she's simple.
Termasuk gadis yang sangat polos.
Simple?
Polos?
Maybe that's only what she looks like.
Mungkin hanya penampilannya saja yang tampak polos.
Her targets are silly boys like you.
Khusus menaklukkan bocah bodoh seperti kau.
Maybe there will be one day
Mungkin saja suatu hari
when you're cheated by her.
kau ditinggalkan oleh gadis polos ini.
Bro,
Kak!
you have a bias towards women.
Kau punya prasangka buruk terhadap wanita.
You shouldn't think
Kau tak boleh
all women are alike,
menganggap semua wanita itu jahat,
just because you're surrounded by extravagant women.
hanya kerena di sampingmu tak ada yang baik.
Would you help me or not?
Ingin bantu tidak?
Leave me the resume.
Tinggalkan lamarannya padaku.
I'll notify Boyuan.
Aku bilang kepada Boyuan.
Thanks, bro.
Terima kasih, Kak.
I'm leaving for the night shift.
Aku pergi lembur dulu.
Mr. Ning?
Direktur Ning.
Are you also coming to see Mr. Lei?
Kau datang mencari Direktur Lei juga?
He asked to see me.
Direktur Lei yang mencariku.
Otherwise, I wouldn't have the chance
Jika tidak, mana mungkin aku punya kesempatan
to visit his office.
pergi ke kantornya?
What's up, Mr. Lin?
Direktur Lin, ada apa?
Do you have to inform Mr. Lei
Kalian Boyuan merekrut orang,
on recruitment issues?
apa perlu lewat Direktur Lei juga?
This one is not hired by me.
Bukan aku yang merekrutnya.
She is assigned here by the higher-up.
Atasan yang mengaturnya ke Boyuan.
You know for things like this,
Wakil Direktur Lin, kau juga tahu.
all we need to do is to just follow the order.
Hal seperti ini, kita jalani saja sesuai perintah.
It's none of our business.
Tak perlu mengurus lebih.
Assigned by the higher-up...
Atasan yang mengaturnya ke Boyuan.
Hello,
Halo.
is it Mr. Wang?
Apakah ini Guru Wang?
I'm your student, Lin Xiangyuan.
Aku muridmu, Lin Xiangyuan.
Do you still remember me?
Apakah kau masih ingat?
Hello, Mr. Wang, how are you?
Guru Wang, hai, hai.
Well,
Seperti ini.
there's something I need help from you.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Do you remember my classmate, Du Xiaosu?
Apa kau masih ingat temanku Du Xiaosu?
Stop, stop, stop!
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Wait!
Tunggu, tunggu.
Smile!
Tertawa dulu.
Done!
Selesai.
Let me see what you got.
Aku lihat hasil pemotretanmu.
See?
Lihatlah.
I look fat and ugly! Delete it!
Gemuk sekali, aku jelek sekali. Hapuskan.
No way!
Tidak mau.
I will print these photos out
Aku akan mencetak semua foto ini
and stick them onto the wall.
dan menempelnya di dinding.
Just imagine!
Coba kau pikirkan.
How meaningful and loving that would be!
Sangat bermakna, penuh dengan cinta.
Shao's private kitchen,
Restoran Privat Shao
giving you the experience of Michelin-starred restaurant.
memberimu kenikmatan seperti Michelin.
It's tasty!
Benar-benar enak.
Shao Zhenrong!
Shao Zhenrong.
I need to take the initiative to get the first mover advantage,
Tidak bisa, aku harus bertindak dulu.
or I'll be so regretful
Jika tidak, kelak kau direbut orang lain.
if you're with someone else.
Aku bisa sangat menyesal.
How about this?
Bagaimana jika begini saja?
May I marry you?
Aku menikah denganmu, oke?
Great.
Oke.
You agreed, right?
Jadi, kau sudah setuju ya.
You said you are going to marry me.
Kau bilang kau akan menikahiku ya.
From now on, Shao Zhenrong belongs to Du Xiaosu.
Kelak Shao Zhenrong adalah milik Du Xiaosu.
All right.
Baiklah.
Shao Zhenrong, what can I do now?
Shao Zhenrong, menurutmu harus bagaimana?
You are the one who treats me best in this world,
Kau adalah orang yang paling baik padaku di dunia ini.
almost better than my parents.
Hampir lebih baik daripada orang tuaku.
I'm worried that people will be jealous of me.
Aku benar-benar takut ada orang yang iri padaku.
Then don't leave me, all right?
Jika begitu, jangan tinggalkan aku, oke?
Wait.
Tunggu.
Hello?
Halo.
Really?
Serius?
All right, all right, thank you.
Baik, baik, terima kasih.
See you tomorrow!
Sampai jumpa besok.
What's up?
Ada apa? Ada apa?
I'm hired by Boyuan!
Aku diterima oleh Boyuan.
Really?
Serius?
I'm hired!
Aku diterima.
Awesome!
Hebat sekali.
Here, as a reward!
Ayo, kuberikan hadiah.
And a hug.
Peluk dulu.
If it were not for this headline,
Jika bukan karena tajuk berita ini,
I wouldn't be clear about
aku belum tahu
what I really wanted to do,
apa yang sesungguhnya ingin kukerjakan.
and the kind of life that I really wanted to live.
Ingin kehidupan seperti apa.
I want to become an architecture designer.
Aku ingin menjadi arsitek.
Du Xiaosu, fight!
Du Xiaosu, semangat.
Come here.
Kemarilah.
Open the door for me.
Bantu aku buka pintunya.
Hello, have you registered your information as a visitor?
Hai, sudah daftar sebagai tamu?
You're new here, right?
Kau orang baru, 'kan?
Well...
Ini...
No wonder.
Pantas saja.
I'm here to see Mr. Lei.
Aku datang mencari Direktur Lei.
My surname is Jiang.
Margaku Jiang.
Sorry, Miss Jiang,
Maaf, Nona Jiang.
it is our company rule
Ini adalah peraturan perusahaan kami.
that all visitors must register their information.
Tiap pengunjung harus daftar dulu.
Register?
Daftar?
Call the Office of the Secretary to the Board,
Kau pergi ke kantor sekretaris direktur dan telepon tanya dulu.
and ask whether I, Jiang Fanlv,
Aku, Jiang Fanlu datang ke Yutian,
need to register my information at Yutian.
apa perlu daftar lagi?
But it's our company rule
Ini memang peraturan perusahaan kami.
that visitors must register their information first
Siapa pun yang mau bertemu Direktur Lei,
before they can see Mr. Lei, no matter who they are.
dia harus daftar dulu.
I've seen your works.
Semua karyamu sudah kulihat.
They are nice,
Lumayan bagus.
close to Boyuan's design concept.
Sangat mendekati konsep desain Perusahaan Boyuan kami.
Thank you.
Terima kasih.
I understand the reason you changed your job,
Aku juga paham alasanmu pindah perusahaan.
but that doesn't mean
Namun, meski aku paham,
you can really
tapi, bisakah kau
perform well in architectural design.
bertahan di industri arsitektur kami,
No one can assure you that.
siapa pun tak berani menjaminnya.
At present,
Saat ini,
we can only offer you an internship.
kau hanya sebagai karyawan magang di Boyuan.
Whether you can become a formal employee
Bisakah kau menjadi karyawan resmi,
depends on your efforts.
itu tergantung usahamu.
I see.
Aku paham.
It's good enough for me.
Aku sudah puas seperti ini.
I will do my best.
Aku akan bekerja dengan serius.
All right.
Baiklah.
Come and start work next Monday.
Minggu depan langsung datang kerja.
Thank you, Mr. Ning.
Terima kasih Direktur Ning.
But,
Namun,
there is one question that I want to ask you.
ada yang ingin kutanyakan padamu.
Go ahead.
Katakanlah.
You enrolled me just upon my resume
Aku hanya memberikan lamaran saja,
and didn't interview me.
kalian juga tidak mewawancarai aku,
Why?
kenapa langsung menerimaku?
I believe
Aku percaya
there must be candidates better than me.
aku bukan yang paling terampil.
Miss Du,
Nona Du,
our talk just now
apakah pembicaraan kita tadi
also counts as interview.
tidak termasuk wawancara?
Boyuan
Boyuan adalah perusahaan
is a company that is open and inclusive.
yang menerima orang dari segala aspek.
We won't reject people who are aspiring
Tidak akan menolak orang berambisi
on grounds of experience or education.
hanya karena pengalaman dan pendidikanya.
Therefore,
Jadi,
please do you best.
kau harus berusaha.
Yes,
Baik.
I will.
Aku pasti berusaha.
Thank you.
Terima kasih.
See you.
Jika begitu, aku pulang dulu.
Miss Jiang, I'm so sorry.
Nona Jiang, maaf, maaf.
This is Mr. Jiang's daughter,
Ini adalah putri Direktur Jiang.
a friend of Yuzheng.
Teman Lei Yuzheng.
It's all misunderstanding.
Salah paham saja.
Open the door.
Buka pintunya.
Yes!
Bagus sekali.
Lin Xiangyuan, I don't want to blame you,
Lin Xiangyuan, bukan aku ingin mengkritikmu.
but your reaction is too slow
Kau membiarkanku berdebat dengan resepsionis dari tadi.
to see me standing there arguing with the reception girl.
Kenapa begitu tak tahu melihat orang?
Lin Xiangyuan, what are you waiting for?
Lin Xiangyuan, kau pelan-pelan apa lagi?
Come in!
Lin Xiangyuan, kau ingin masuk tidak?
I'll shut the door if you stay there.
Jika kau tidak ingin masuk, aku akan menutup pintunya.
Mr. Lei,
Tuan Lei.
you son visits you every day.
Aku lihat putramu datang menjengukmu tiap hari.
He really cares about you.
Sangat berbakti.
You must be happy and satisfied, right?
Kau pasti sangat senang dan bersyukur, 'kan?
Yes, I am.
Bersyukur, bersyukur.
Now when I think about it,
Jika dipikirkan sekarang,
I do feel I have to accept the state of being old.
orang harus menerima kenyataan bahwa sudah tua.
Speak of the devil and he appears.
Orang yang dibicarakan sudah datang.
Help yourselves.
Kalian berdua ngobrol saja.
See you later.
Aku pergi dulu.
Thank you.
Terima kasih.
Why do you come again?
Kenapa kau datang lagi?
I've told you I'm good.
Kubilang padamu, aku sangat baik.
You don't have to come to see me every single day.
Kau tak perlu datang menjengukku tiap hari.
Well, OK then.
Bagus sekali jika begitu.
There are so many things to be solved at Yutian.
Lagi pula, Yutian ada banyak urusan yang menunggumu.
If you are well now, go back to your company.
Karena kau sudah sembuh, cepat kembali ke perusahaan.
And I can hand over my work.
Biar aku bisa serah terima dan pergi.
Son,
Dasar!
you're looking to contradict me?
Menungguku di sini dan sengaja menantangku.
Listen,
Kubilang padamu,
as long as I am in the hospital,
selama aku masih di rumah sakit,
you need to stay and work for Yutian.
kau harus berada di perusahaan dengan patuh.
Your uncle Jiang is waiting for you at the golf court.
Paman Jiang menunggumu di lapangan golf.
Dad,
Ayah.
he doesn't want to play golf with me,
Sepertinya ajak aku main golf, itu hanya alasan saja.
but to talk about your business.
Sebenarnya tujuannya ingin membicarakan bisnis denganmu.
I've heard that the project
Aku sudah dengar proyek itu.
was given to us by no reason
Paman Jiang tiba-tiba
from Uncle Jiang.
memberikan proyek itu kepada kita.
It's weird.
Tindakan itu sudah sangat aneh.
Are you implying
Maksudmu
that I'm too old
aku pikun?
to tell good and bad things apart?
Tidak tahu membedakan mana yang baik dan buruk?
Dad,
Ayah.
that's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Then that's it.
Jika begitu, kita tentukan seperti ini.
I've signed the contract with your Uncle Jiang.
Aku sudah tanda tangan kontrak dengan Paman Jiang.
You just need to implement it.
Kau laksanakan saja.
Nice shot, Mr. Jiang!
Pukulan yang bagus, Direktur Jiang.
I have a strong feeling
Aku punya firasat.
that our project
Yutian pasti akan menerima
will be undertaken by Yutian.
proyek kita.
The Senior Lei has agreed,
Tuan besar Lei sudah setuju.
and the Junior Lei can do nothing about it.
Putranya juga tak bisa berbuat apa-apa.
He is smart and competent,
Lei Yuzheng memang cerdas dan ulet,
but he will not dare to
tapi, kurasa dia tak berani
disobey his father.
bertentangan dengan ayahnya.
Generally speaking,
Secara masuk akalnya,
Lei Ting shouldn't have agreed on it.
seharusnya Lei Ting tidak setuju.
Why he did so this time?
Kenapa dia bisa setuju?
Lei Ting
Lei Ting
is old.
sudah tua.
Lei Yuzheng is coming,
Lei Yuzheng datang.
Yuzheng, you are late.
Yuzheng, kau terlambat.
Uncle Jiang.
Paman Jiang.
Let me introduce.
Aku perkenalkan dulu.
This is Lin Xiangyuan,
Lin Xiangyuan.
my assistant.
Asistenku.
He is a hard-working young man.
Anak muda yang sangat giat.
Nice to meet you, Mr. Lei.
Hai, Direktur Lei.
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪start over again?♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa yang kesulitan tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Di antara kita♪
♪is the time of unknown length♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪start over again?♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa yang kesulitan tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Di antara kita♪
♪is the time of unknown length♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪Cintamu adalah air mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪Mekar menjadi keindahan yang menyedihkan♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪Tenggelam dalam mata hitammu yang dalam♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪